啊！
现在会场里怕不是所有人都在讨论神秘强者暗影
早就忘记我这个路人了
今天已经够努力了
去泡个温泉...
这什么东西
巨大的门？
哦？
喂喂
任意门？ 总不可能吧
要是放着不管估计还能跟到我旅馆
嗯...
行吧 赶紧解决掉
翻译：key petyoo 黑开水  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
记忆中的真实
那到底是什么
这是...
巨大的门？
难道会出现新的战士吗
前一个可是魔女 难道下一个是魔人吗
怎么可能 难道圣域回应了暗影吗
司教大人
回应是指...？
啊啊 正如您所知
今天正是每年一度 圣域打开大门的日子
但是 至今为止从未在女神试炼途中出现过这扇门...
我听说圣域之门被深藏在大圣堂的内部
所谓的门 并不是什么拥有实体的具体某一件事物
正如那样 它可以任意变换形态 改变位置
当出现所求之物 拥有资格之人
它将为之响应 并转变为与之相符的形体
那便是意外之门 也是召集之门 欢迎之门
那扇门到底是什么 那就要说到...
不好 门要打开了
赶紧疏散信徒 不要让他们接近那扇门
女神试炼中止了
快点出去
不好 如果各位有个万一
实在是...
到底怎么了
你们？！ 难道是…
暗影花园吗
抱歉 在门关上前先乖乖听话吧 各位大小姐
接下来就交给你了
我知道了 阿尔法大人
什么时候...
德尔塔
好的
这家伙就是阿尔法
好强 比姐姐还要强…
消失了
等下 不要进入圣域！
你们几个 到底打算做什么
只想在大门关上之前 让你们在原地乖乖等着
但那个秃子就得跟我们走
你们到底想在圣域里做什么
不是想做什么 要看里面有什么
不要动
如果你们动一下 我可不敢保证那女人有什么下场
夏目老师
放她不管也没事吧
不行啊
我没关系的
骗鬼去
我懂你的心情
真的没事
夏目老师
装的真假
可以任意进入
胸好难受
但并不是一直敞开
别管这家伙了
我们也要进去 过来 秃子
还有那边那个女人
想去你自己去就行 只不过要去的是黄泉
动手！ 处刑者维诺姆！
想要力量吗
为了赢过那个天然
怎么能在这里暴露秘密啊！
什么情况 怎么了
维诺姆 你在干什么啊维诺姆
看到了吗 你看到了什么吗
我 我我什么都没看到
过来 秃子
看到是指？
在那交错的一瞬间 到底能看到什么
等等 夏目老师
门逐渐关上了
不要牵扯进来
我偏不
亚蕾克西雅大人
真是的！
探索班的人手分配
你们两个 没事吗
萝丝前辈 赶紧让开
亚蕾克西雅大人 不要摸奇怪的地方
谁想摸你那弹来弹去的肉馒头啊
咋了 不甘心吗
你们俩不要吵架
那个
对不起 绊了一下摔倒了
然后门就在面前我也没办法的
随便你们了
或许你们也应该了解一下
这就是圣域
被英雄奥利薇击败的迪亚波罗斯的残骸 它的右手
据说这个地方是用来封印那右手的
那又怎么了
有童话就跑过来找那只手臂吗
虽然这听上去也很有趣
不过我来找的是迪亚波罗斯教团的情报
你在说什么
我知道你没法回答
所以我直接来看了
从最开始就全部被埋葬在历史黑暗中的真相
英雄奥利薇像
英雄奥利薇?不是男的吗?
大致的情况我们都已经理解
历史的真相 教团真正目的
以及为什么这位英雄和我有这一模一样的长相
你是精灵的恶魔附身者
你不是因为无法适应已经死了吗
果然知道吗
我们知道我们恶魔附身者的真相
对于要维持现有秩序的教团来说一定相当碍眼吧
到底在说什么
我们也知道教团的目的并不单纯只是复活魔人
不过还没有确实的证据
所以大家一起去亲眼看一下吧
什么
过去这里曾经有一场大战 有无数人葬身于此
不可能 为什么能启动
魔人和战士们的魔力交织在一起
在这个漩涡后面封印者那些无处可去的记忆
这里是远古的记忆与魔人怨念的墓地
奥莉薇
启程吧 向着童话的世界
呀
呀?
难道说 是你呼唤我的吗
呼唤 我并没有这个意思
不过刚才的战斗让我挺愉快的
我也很愉快
虽然我的记忆不是很完整
不过至今以来你一定是最强的
要是你能在我的时代就好了
真是荣幸
那么你是为什么来这里的
被一扇门缠上了 实在没办法就认命进来就是这了
有点无法理解
我也是
顺便问一句 你知道怎么出去吗
怎么出去呢 我也没有出去过的记忆
刚才不是战斗过吗
回过神来就在那了
那种经历还是第一次 在我有记忆的范围里
是吗 真难办
那么总之我先按来的路往回走
等一下
现在你面前这位美人是什么状态呢
被绑着
总之不先救一下看看吗
原来不是修炼啊 我以前也做过这种修炼
真是创新
时隔差不多千年的自由
是吗
随便说的 已经记不得了 大概这么久吧
好了 我们的目的是一致的
嗯?
你的是离开 我的是解放
不是吗
嗯 是这样
那就合作吧
可以是可以 不过你没从这里出去过吧
不过我知道怎么获得解放
这片圣域是以远古战争创造记忆牢狱
只要破坏位于中心的魔力核心我就能得到解放
我就能?
我就能
虽然是想这么说的
只要破坏了核心所有的一切就会消失
你应该也能出去了
那样圣域不是会消失吗
有什么关系
会对你有什么影响吗
那确实没有
那就这么说定了
还有你应该也注意到了
魔力无法使用
这里很接近圣域的中心 精炼出魔力也很快就会被吸走的
看来是呢
不过没问题的 我很擅长破坏
哎呀 真是可靠
顺便一说我是个纤弱的少女
想要被骑士大人保护一次呢
你这份从容一点都没有纤弱的样子
说起来解放之后你会怎么样
消失不见
这里是
被圣域囚禁的英雄奥利薇的记忆
过去教团搜集无依无靠的孩子
在这里将他们作为实验体进行了某个东西的实验
几乎所有的孩子都无法适应那个而死去
最后仅剩下几个女孩
这是 恶魔附身者
太残忍了
这里是?
在记忆里
你的记忆?
有点印象呢
看起来再哭呢
长得和你一模一样
只是像罢了
为什么会哭呢
大概是尿床了吧
那应该怎么做呢
想要继续前进就要结束这段记忆
就是说
哭泣不会改变任何东西
你这会不会有点过分
有什么关系 反正是我自己
结果还是承认了
奥莉薇是为数不多适应了那个的孩子之一
那个是指什么
迪亚波罗斯细胞
我们是这么称呼它的
教团进行了将魔人细胞移植给孩子们的实验
那是没办法的 为了对抗魔人需要力量
那就是教团的说辞
无论他们真正的想法如何
奥莉薇砍下了魔人的右手的确是事实
你是说这并不只是童话吗
怎么想是你的自由
在这里看到的光景有几分是真的 实际上也无从分辨
记忆会随着时间变色 变化
总之长大后得到了迪亚波罗的力量的奥利薇
被赋予了一个任务
讨伐魔人对吧
童话里是这么写的 但是实际上给她的任务是
收集新的迪亚波罗细胞
别在那胡言乱…
她在获得了力量后依然很顺从
并坚信在前方有能让人们安居乐业的道路
但是教团的目的并非如此
战场
它被切下之后依然活着
教团用古代的高级遗物封印了左臂
切下肉片获取血液来研究
为了获取迪亚波罗斯细胞的惊人生命力
在那过程中诞生的就是这个
那个是…
但是这个副作用太强了 不是教团真正寻求的东西
魔人的手臂
如此巨大的遗迹
不可能 你们这些家伙居然想揭露这里吗
住手 别看了
这不是区区实验体的后裔能知道的东西
那闪耀着红光的 仿佛迪亚波罗斯血液的东西
只要舔那个就能得到庞大的力量和不老的肉体
也就是所谓的不老不死吗
那就是教团的真正目的
站在那的尼尔松司祭
和站在那里的男人 不觉得长得很像吗
如果是当事人 应该能拷问出很棒的情报吧
这个药的名字是
滴露 迪亚波罗斯的滴露
感谢回答 但是这个药有两大缺点
缺点吗
这个我能看出来
过去他有头发 但是现在他
不是 才不是啊
脱发只是压力导致的
就因为死不了 每个家伙尽推给我一些麻烦事
平时明明互相看不顺眼
为什么只有在把善后工作推给我的时候那么团结
那些狗东西
那个…对不起
缺点之一是 迪亚波罗的滴露不定期摄取的话效果就会消失
大致上要一年一滴吧
没错
缺点之二是只能少量生产
年产量是？
十二滴
说起来教团的最高干部 圆桌骑士也是十二人吧 是偶然吗
圆桌骑士
你们至今都还没有完成迪亚波罗的滴露
你们视为成药的关键就是被封印的迪亚波罗斯的身体
以及英雄的子嗣 也就是我这样的继承了浓厚的奥利薇的血的人
没错吧 第十一席阁下
教团里每个人都在追求这个滴露带来的力量和永恒的生命
在下正是被选上的圆桌骑士 强欲的尼尔松
德尔塔 不是和你说过要等问出所有情报后再杀吗
对不起 阿尔法大人
但是贝塔我觉得刚刚杀了他比较好
在这么继续让他那不详的…
闭嘴
而且我平时不一直和你说 要好好确认猎物的死亡吗
一片白 这次是什么情况
埃普西隆她们不在这
被分隔开了吗 这就是圣域的防御系统吗
圣域可是我的领域
现在就让你们后悔对教团亮出獠牙吧